nada nada que dice uno que diga algo
para alguna exclusiva de Javi yo lo No
mentira pero vamos a ver tío que me
habéis mandado que Lali ha estado O sea
es que acabamos de empezar a ver esto y
ya hay cameo y le he dicho que tengo
sicarios mandado imaginas A mí que me
dian Quiénes son es no tengo contacto
sicarios querido no le lo de Ricky fue
brutal cuando dijo lo de los sicario eh
que es un hijo de [__] que est
intentando probar mi amistad con con
dinero [__] tío pero Cómo vas a decir
eso cómo va Oh pero yo no sé por qu este
chico se ha puesto como en contra mía si
se llevaba como muy bien conmigo yo no
sé por qué se ha puesto como en contra
mía Pero si yo lo tratado muy bien era
mi regulín la verdad Pero él fue el que
me propuso Oye y si yo hablo y qué hago
qué me estás contando me meten en todos
los saros eh pero si yo no he hecho nada
literalmente tiene que alimentar a su
hijo a su primo a su madre a su mujer
tiene que alimentar a toda la familia
por eso saca [__] de todos sin
embargo me alimenta hasta mi que me dijo
que me iba a dar 200 pavos por contar
[__] de
Laura